# Рассмотрите вопросы, которые часто встречаются на собеседованиях в коммерческой сфере, на примере собеседований по блоку Airflow. 

Попробуйте ответить на них самостоятельно, а затем оцените себя по готовому ответу.

Всего вы разберёте семь вопросов.

## Вопрос 1
Как бы вы описали Airflow? Какие проблемы он решает?

## *Ответ 1*

Apache Airflow — инструмент с открытым исходным кодом, который используется для оркестрации рабочего процесса, например, извлечения, преобразования и загрузки данных (ETL). Airflow позволяет писать, планировать и регулировать рабочие процессы через встроенный пользовательский интерфейс. 

Некоторые преимущества Airflow, помогающие в решении проблем:

ведение журнала каждой выполненной задачи;

масштабируемость в соответствии с природой события;

создание и поддержка связи между задачами;

создание пользовательского интерфейса, который отслеживает и контролирует выполнение рабочего процесса.

Airflow отлично подходит для задачи, если она состоит из выгрузки данных из одного источника (например, с веб-сайта), обработки данных (создания новых колонок, удаления ненужных признаков) и загрузки этих данных в новый источник (рабочую базу данных), а рабочий процесс запускается в определённое время (каждый день в 03:00). 

Может показаться, что для этой задачи оркестратор не нужен, но с увеличением данных и усложнением аналитических задач увеличивается и число ETL-процессов, которые необходимо планировать, отслеживать и отлаживать. Таким образом, возникает необходимость в оркестраторе.

## Вопрос 2
Как в Airflow определяются рабочие процессы?

## *Ответ 2*
Рабочие процессы в Apache Airflow — это набор зависящих друг от друга задач. Airflow использует ориентированные ациклические графы (DAG) для представления рабочего процесса. 

Задачи представлены как узел графа, а зависимости между ними представлены как рёбра графа. Графы являются ациклическими, чтобы избежать циклических зависимостей, которые вызывают, например, бесконечные циклы.

Простой пример: Airflow определяет четыре задачи (A, B, C и D), указывает порядок, в котором они должны выполняться, и зависимость между ними. Также Airflow задаёт частоту запуска DAG (например, «каждый день, начиная с завтрашнего дня, в 13:00» или «каждый понедельник с 1 января 2022 года, в 14:00»).
