### Описание
Поздравляем с окончанием курса «Введение в Data Science»! Вы сдали все практические работы, и вас ждёт финальная работа.



Над чем предстоит работать
В рамках этой финальной работы вы продемонстрируете свои знания и навыки для решения реальной задачи от нашего партнёра — «СберАвтоподписки».

Ваша задача — изучить предоставленный датасет, ответить на вопросы из общей части (подразумевающей базовую обработку данных и их разведочный анализ) и выполнить задание по специализации, в которой вы хотели бы развиваться в будущем:

Дата-аналитик: разбирается в математической статистике, умеет формулировать и исследовать гипотезы. Владеет инструментами Business Intelligence, которые помогают исследовать данные и переводить информацию, которая в них содержится, на язык бизнеса, понятный людям, которые принимают то или иное управленческое решение.
ML-инженер: анализирует и готовит данные, затем тренирует на них модели машинного обучения. Кроме того, он участвует в их внедрении в реальные процессы, оборачивает в промышленный код, а также обеспечивает их стабильность и качество.
Дата-инженер: программист, который разбирается в специфике сбора, хранения и обработки больших и не очень данных. Он знает, как правильно собрать и куда положить данные для различных задач. Кроме того, он внедряет сервисы, которые разрабатывают ML-инженеры, ставит их на мониторинг, а именно: следит за тем, чтобы они правильно работали в любой момент времени.


Какие материалы можно использовать

Методические указания к финальной работе, в них вы найдете подробное описание компании и проекта, а также полезную информацию для успешного выполнения работы;

[Данные для работы над проектом;](https://drive.google.com/drive/folders/1rA4o6KHH-M2KMvBLHp5DZ5gioF2q7hZw)

[Дополнительные данные для тех, кто выбрал специализацию Data Engineer.](https://drive.google.com/drive/folders/10LlyVJeMvVKQJaHRWkeo2t3sqklPRLJd)
